CHRISTIAN MEULI: Es redzēju pilsētu lielā, lielā tālumā.
Tā bija tumši zaļa, gaismas mirguļoja
un mākoņi tai plūda pāri.
Un viss šis sākās pēc milzīgiem ģeometriskiem rakstiem,
kas bija tik neiedomājami strauji, ka tos nav iesējams aprakstīt,
tie bija tik ātri.
Pēc tam, kad tie bija apstājušies,
es redzēju šo pilsētu lielā attālumā.
Es to tā kā skatījos un tad pēkšņi šī gaismas bumba
aiztraucās man garām, tieši man priekšā.
Kas tas bija?
Tā mani neizbiedēja, vienīgi tas, ka bija tik tuvu.
Pēc tam es sāku skatīties apkārt, tu it kā esi šajā vietā,
bet pēc tam sāc domāt: "Kādēļ es esmu šeit?"
Tad es pamanīju, ka pa labi man bija šī sieviete
ar zaļu ādu un ļoti garu degunu.
Viņa grozīja šo ciparnīcu, un es sapratu, ka viņa no attāluma kontrolē
virs pilsētas esošo gaismu stiprumu, mainot to uz augšu un uz leju.
Un tiklīdz es uz viņu paskatījos, viņa pamanīja, ka es viņu vēroju
un teica: "Ko vēl tu vēlies?"
Un es teicu: "Kas vēl tev ir?"
JOE ROGAN: Šis ir stāsts par DMT jeb Dimetiltriptamīnu.
Vienkāršs savienojums, kas atrodams viscaur dabā,
un kam ir pamatīgs efekts uz cilvēka apziņu.
DENNIS MCKENNA: Neņemot vērā efektus, viena no lietām,
kas mani vienmēr DMT fascinēja bija fakts,
ka tā ir tik ļoti vienkārša molekula.
DAVE NICHOLS: DMT apzīmē Dimetiltriptamīnu.
NN-Dimetiltriptamīns.
Ja jūs iepazīstaties paša DMT gredzenveida struktūru,
jums ir tikai četras pozīcijas,
kurām jūs vara pievienot lietas.
Tātad jūs varat izveidot dietil vai dipropil.
Ir arī cita veida oglekļa saites, kuras var pievienot
beigās, kas dotu savienojumus, kam ir aktivitāte,
bet ļoti citāda salīdzinājumā ar DMT.
!!!!!!!!!!!!!!! Dr MCKENNA: Biosintētiski, tas ir divu soļu attālumā no triptofāna.
Labi, divu triviālu fermentatīvo soļu attālumā no triptofāna.
Triptofāns ir aminoskābe, protams, un tas ir visur,
Tātad visi organismi satur triptofānu un visiem organismiem
ir divi galvenie enzīmi, kas noved pie DMT sintēzes.
Šie fermenti ir ļoti seni fermenti;
viņi ir visur.
Viņi ir daļa no pamata vielmaiņas, Tātad teorētiski
jebkas spēj sintezēt DMT.
GRAHAM HANCOCK: DMT ir satriecoši plaši pieejama
augos un dzīvniekos visā pasaulē, bet līdz šim
neviens īsti nezināja ne kāpēc tā tur ir, ne kāda ir tās funkcija.
Dr MEULI: Tas ir 64 miljardu dolāru jautājums.
Kāpēc mūsu ķermeņos ir DMT?
Kāpēc tas ir augos?
Un visu veidu zīdītājos?
Un kāda ir tā loma cilvēkos?
Dr MCKENNA: Vispārpieņemtais uzskats 30-40 gadus atpakaļ bija,
ka šīm lietām nebija reālas funkcijas.
Tie bija sava veida fizioloģiskais troksnis, bet tā ir ļoti
naiva izpratne.
Tas, ko mēs tagad saprotam ir, ka šie sekundārie savienojumi ir
savā ziņā augu valodas.
Šīs ir molekulas - ziņneši.
Tas ir tas, ko augi izmanto lai veidotu attiecības
ar citiem organismiem vidē.
CHARLES GROB: Kāpēc ir tā, ka cilvēka centrālo nervu
sistēma ir būvēta tā, lai saņemtu šo pieredzi?
Ļoti iespējams, ka ir svarīga informācija, ko nepieciešams apgūt.
HANCOCK: Tātad, es nedomāju, ka šī viela dabā ir visuresoša
nejauši.
Tai ir reāla funkcija.
Mēs ar šiem augiem esam gājuši evolūcijas ceļu līdzās, tai ir savs mērķis
un to nozīme.
LEANNA STANDISH: Šis tiešām iederas priekšstatā, ka
DMT varētu būt bieži sastopama molekulārā līmeņa valoda, valoda, kas rezonē
starp visām dzīvajām būtnēm-
uz šīs planētas un varbūt arī citām.
Nevaru iedomāties spēcīgāku instrumentu, lai izpētītu
jautājumu "kas ir apziņa?"
RALPH METZNER: Šīs vielas ir rīki, ko var izmantot, lai
paplašināt informētību visās dzīves jomās, un piemērot šo paplašināts
izpratni, lai uzlabotu cilvēku dzīves.
Savā kopienā, viņu ģimenēs un mūsu sabiedrībā.
JEREMY NARBY: Laba ziņa ir tā, ka ir arvien vairāk
rietumnieki un faktiski intelektuāļu, zinātnieku,
mākslinieku, iniciatoru un pārmaiņu vadītāju, filmu veidotāju un tā tālāk
kuri saprot, ka viss šis ir pārāk interesanti,
lai turētu sveci zem pūra.
Un tikmēr, Inkvizīcijas laiki bija sen,
racionālisma dzimšana bija ļoti sen.
Šobrīd nav labu iemeslu, vienīgi slikts paradums,
turēt šīs barjeras paceltas.
ROGAN: ar palīdzību divi jēdzieni, kas ir
tradicionāli pret zinātni un garīgumu, mēs pazemīgi
atjaunojam psihodēlijas vietu kultūras dialogā.
ALEX GREY: DMT, Gara Molekula ir mīkla,
tas ir paradokss.
Gars ir iekšējā pasaule, molekula ir ārējā
pasaule, tātad psihodēlija, jeb enteogēni, aizved
mūs no zinātnes gara pasaulē.
RICK STRASSMAN: mani vienmēr ir pievilkusi epifīze, kas ir
ļoti mazs orgāns smadzeņu centrā, un vienmēr ir bijis
ziņkāres, un, pat, apbrīnas objekts
daudzās ezotērikas un fizioloģijas jomās.
Es domāju, ka tas nebija neprātīgi no manas puses, pieņemt, ka epifīze varētu būt
DMT izcelsmes vieta, kas labi iederas mana teorijā,
ka epifīze bija kaut kādā veidā dabiski iesaistīta
mistisku stāvokļu veidošanās procesā.
JOEL BASKT: Šī hipotēze ierosina, ka epifīze
noteiktos laikos, saskaņā ar īpašiem stresiem vai stimulāciju
veido ievērojamu daudzumu DMT hormona
Un tas ir šis hormons, kas atvieglo dvēseles
iziešanu no ķermeņa un ieiešanu atpakaļ tajā.
Tas ir, ko apraksta ebreju mistiķi
kodētā valodā burtiski tūkstošiem gadu.
Dr STRASSMAN: Caur meditāciju, caur badošanos,
dziesmām, dažādām metodēm, var panākt
endogēnā DMT pieplūdi, kas tikusi saistīta ar mistisku pieredzi
tai skaitā, nāves tuvuma pieredzi.
Man bija šī teorija, ir liela līdzība starp
psihodēliju un pieredzi, kādu iespējams gūt
daudz meditējot.
Tas ir viens no sākotnējos atklājumiem, kas lika man sākt
meklēt gara molekulu, savienojumu smadzenēs,
kas izsauc mistisku pieredzi.
STEVEN BARKER: Es domāju, ka DMT var būt zināma nozīme
neskaitāmu halucinējošu fenomenu izskaidrošanā,
kurus cilvēki piedzīvojuši cauri laikiem.
Radošuma, iztēles, sapņu stāvokļi, izmaiņas, kas rodas
izolācijas, traumu, bada rezultātā, visi šie
rada halucināciju fenomenus.
Šie fenomeni ir izskaidrojami ar
tādu savienojumu klātbūtni, kas ir pazīstami ar spēju radīt halucinācijas,
un vienīgie zināmie savienojumi, kas ir spējīgi
to paveikt, ir savienojumu klase, kurus mēs pazīstam kā
halucinogēnus.
ANDREW NEWBERG: Domājot par garīgiem stāvokļiem,
Es domāju, ka endogēni halucinogēnie savienojumi
un molekulas, ko smadzenēm ir potenciāls veidot
ir šai tēmai atbilstošas, jo no vienas puses
tās patiešām var palīdzēt mums noskaidrot, kas ir tie
neiroķīmiskie mehānismi, kas ir šāda veida pieredzes pamatā.
Es domāju, ja mēs varam teikt, ka ir endogēno
opiātu atbrīvošanās, vai mēs varam teikt, ka notiek dopamīna atbrīvošanās,
vai kaut kas līdzīgs, un mēs varam izmērīt šo atbrīvošanos,
un mēs varam redzēt, kur smadzenēs šīs dažādās molekulas nonāk,
kādus receptorus tās aktivizē vai deaktivizē,
un tāpēc mēs varam tiešām uzzināt daudz vairāk par to, kas tieši ir
šīs pieredzes, jo tas tiešām var ļaut mums salāgot
šo pieredzi, kāda ir cilvēkiem ar halucinācijām, kā arī
veidot izpratni, kur tās ir saistītas, attiecībā uz
smadzeņu receptoriem un dažādām smadzeņu daļām,
kas var vai nevar kļūt aktīvas.
Dr STRASSMAN: Vēl viena interesanta lieta par
DMT farmakoloģu ir, tāda, ka tas tiek aktīvi transportēts
smadzenēs, kas liek jums domāt par tā lomu
nomālā ikdienas uztveres darbībā.
Pārāk daudz DMT un lietas kļūst ļoti psihodēliskas, vai nepietiekami
DMT un smadzenes var rādīt lietas blāvas un pelēkas.
NEAL GOLDSMITH: Tur ir kaut kas, kas
DMT padara jēgpilnu.
Jūs to saucat par gara molekulu;
to gandrīz varētu saukt par realitātes molekulu.
Filozofiski ir tas ir saprotami, ka kaut kas
tik fundamentāls mūsu realitātes uztveres veidam būtu
dziļi iesūcies tajā.
ERIK DAVIS: Bija sajūta, ka tur bija
kaut kas īpašs, kā nekas cits,
tas nebija kā citi psihodēlijas veidi,
intensitāte un ātrums bija tāda, ka tas veidoja
pavisam cita veida reakciju, es domāju, es atceros, gandrīz
iegūto sajūtu, ka tas bija kā sava veida
Psihodēliskā gumijlēkšana, ka bija tāds kā
lēciens šajā ātri mainīgajā vidē, kas
bija pavisam citāda nekā vairāk pakāpeniskās pieejas
citos psihodēlijas veidos.
JAMES KENT: Smēķēt DMT ir veids, kā vadīt šaujoties cauri
psihodēlijai.
Jūs esat vienā vietā BAH, tad jūs atrodaties citā vietā un pēc tam BAH
tu esi atpakaļ lejā, lai tas neatstāj visai daudz vietas
stāstiem par to, kas es esmu, ko es šeit daru
kāpēc es esmu šajā vietā, ko es mācos?
Tas ir gandrīz kā, ka tur bija pārāk daudz informācijas, lai apstrādātu
tajās dažās minūtēs, līdz jūs nokrītat
atpakaļ lejā.
Dr BARKER: Ir Dimetiltriptamīna darbība, kad tas lietots
sākas ļoti ātri un ir īslaicīga.
Tas ir tāpēc, ka organisms to ļoti strauji sadala, lai
attīrītu ķermeni.
Dr NICHOLS: DMT tiek strauji degradētas ar aknu enzīma palīdzību
ko sauc par monoamīna oksidāzi jeb MAO, tas ir iemesls, kādēļ
viela nav aktīva, kad tiek uzņemta caur muti.
Tupretī psilocibīnu, ieņemot caur muti, tas netiek ātri
sadalīts ar monoamīna oksidāzes palīdzību
tādēļ, tas tiek cauri aknām un
nonāk asinsritē un smadzenēs.
Dr STRASSMAN: jā, es esmu ļoti ieinteresēts Ajahuaska.
Kad es uzsāku studijas 1990-to gadu sākumā, Ajahuaska tikai
tikai sāka savu ceļu rietumos, bet tā ir kļuvusi acīmredzami
populārākā pēdējo 10-15 gadu laikā
un viena no Ajahuaska sastāvdaļām ir DMT.
Caur dažām aizraujošām ķīmijas zināšanām,
Amazones iedzimtie atklāja vai sakombinēja.
Es nezinu, kā viņi to darīja, bet viņi konstatēja, ka viens augs
satur DMT un viens augs satur enzīma inhibitoru;
apvienojot tos un jūs varat dzert DMT, un tas ir aktīvs arī uzņemot to šādā ceļā,
tātad tas sāk strādāt pēc pusstundas un efekts ilgst trīs
vai četras stundas, un jums ir iespējas manevrēt daudz vairāk
un ērtāk šī stāvokļa ietvaros, nekā, ja jūs to tikai
smēķējat vai injicējat.
KENT: Orāli aktīva Ajahuaska paceļ jūs augšup,
uznes jūs kosmosā, apskauj un attīra jūs,
tad rāda dažādas mistiskas vīzijas, un, visbeidzot,
ļoti maigi nones jūs atpakaļ,tā it kā jūs laistos lejā
uz spalvas.
KAT HARRISON: Lai cik vērtīgas arī nebūtu bijušas manas DMT pieredzes,
man šķiet, ka ir ilgstošāka vērtība ir šai
Tautas tehnoloģijai, kas to izstiepj un padara par
telpu, kurā var pārvietoties.
Mūsu Rietumu alkoholu destilēšanas tradīcijas, ķīmisko savienojumu izolēšanas tradīcijas,
mēģinot to visu padarīt stiprāku
izņemot vielas no dabas konteksta un mēģinot panākt lielāko efektu,
to mēs varam, bet es nedomāju, ka tas ir
visnoderīgākais veids.
Es domāju, ir iemesls, ka kultūras ir iemācījušās pārvērst
piecu minūšu pieredzi piecu stundu pieredzē.
Man šķiet, ka Ajahuaskai bija plāns un, ka tas ir
izgājis pasaulē un ienesis DMT daudzos
tūkstošos dzīvju un nu audekls, ir daudz lielāks, kā tas bijis
pēdējo 10000 gadu laikā.
Tas noticis ļoti ātri
un atbilstošā formā.
HANCOCK: Ajahuaska ir daudz sarežģītāka varas struktūrām,
grūtāk apspiežama, jo
jo tā ir bijusi daļa no likumīgām reliģiskām un
un garīgām praksēm jau tūkstošiem gadu,
Amazonē noteikti, un mēs vienkārši to nevaram vienkārši izgaiņāt
ka primitīvu "mumbojumbo" un māņticību.
Mums ir jāaptver tas noteikumu ietvaros.
NARBY: Es domāju, ka ir arvien vairāk cilvēku, kuri
sajust šo vēlmi atgriezties saziņā ar dabu, ar augiem,
ar dzīvniekiem un kuri zina, ka šamaniskais ceļš
ir veids, kā to darīt un, ka, faktiski šie rīki,
šie uz augiem bāzētie psihoaktīvie rīki, kā piemēram, Ajahuaska
ir ļoti tiešs veids, kā to izdarīt, bet tas nedrīkst būt ikviena
tējas tasē, un es domāju, ka daudziem cilvēkiem ir
labs iemesls baidīties no tā.
DAVIS: Es domāju, ka tāpat kā daudzi cilvēki manā paaudzē,
es pirmo reizi dzirdēju par DMT caur Terence McKenna.
Tas bija ļoti smieklīgs veids, kā iepazīties ar šādu spēcīgu,
antropoloģiski bagātu un interesantu tēmu par
DMT savienojumiem, jo tas tiešām kļuva kas vairāk, tas bija
drīzāk jēdziens nekā kaut kas, ko cilvēki
lietoja.
TERENCE MCKENNA: DMT zibšņi liek saprast, ka bezķemeniska
apziņa ir iespēja;
Domāju, ka visa
vēstures un dzīves spriedze ir par atbrīvošanos
no ķermeņa.
Dr MCKENNA: Terence bija ļoti, viņš bija labs organizators,
Būtībā viņš teica, ka tā ir galīgā metafiziskās realitātes
tableti, lai gan tā pat nav tablete, bet es domāju, ka tas bija diezgan
labs raksturojums pēc tam, kad es to biju izmēģinājis.
DMT šķita pavisam atšķirīgs no LSD un Meskalīna
un dažām citām lietām, kas bija pieejamas, DMT
šķita pilnīgi cita līmeņa pieredze.
ROGAN: es lūdzu jūs atturēties no jebkādiem pozitīviem vai negatīviem viedokļiem
par šiem savienojumiem.
Lai arī kāda ir to vērtība jūsu acīs, tiem joprojām ir
dziļa ietekme, lai kur arī mēs neatklātu to pielietošanu -
mūsdienu Rietumu kultūrā vai Amazones lietus mežos.
METZNER: Piecdesmitajos gados Ajahuaskas baznīcas
kļuva publiskas, esot kā sava veida pārejas no pamatiedzīvotājiem
Indiāņiem Dienvidamerikā uz metisiem pilsētās
un jūs pazīstat šīs baznīcas kā Santo Daime baznīcas
un UDV baznīcas nedaudz vēlāk sāka veikt ceremonijas
kas Ajahuasku padarītu pieejamu ne tikai Indiāņiem,
bet arī cilvēkiem lielajās pilsētās, kas ir tik tālu
no šamaņiem kā mēs.
Dr GROB: Deviņdesmito gadu sākumā UDV izveidoja
savas baznīcas filiāli Amerikas Savienotajās valstīs.
Deviņdesmito gadu beigās ASV muitas departaments kopā ar
D.E.A. (Narkotiku apkarošanas organizāciju) aizturēja Ajahuaskas kravu.
Baznīcas iebilda pret šādu valdības rīcību,
viņi apgalvoja, ka tā pārkāpusi reliģisko brīvību
Atjaunošanas aktu, lieta tika uzklausīta, ASV Augstākajā
Tiesā un 2006. gada februārī tā paziņoja savu lēmumu
un tas nostājās UDV pusē.
NARBY: Kāpēc ir tā, ka visā rietumu pasaulē šīs
vielas, kas ir tik interesantas simtiem
kultūru, jau tūkstošiem gadu ir aizliegtas.
Kā, šīs kultūras, kas uzskata sevi par
apgaismotām, demokrātiskām un zinātniskām nonāk līdz
augu pasludināšanai par nelegāliem?
Tas var šķist dīvaini, bet, ir skaidri redzams kaut kas dziļš
un atmaskojošs par šo sabiedrību dabu.
HANCOCK: Mūsu sabiedrība vērtē apziņu, kas spēj ātri
atrisināt problēmas un devalvē visus pārējos
apziņas stāvokļus.
Jebkāda veida apziņa, kas nav saistīta ar
materiālo vērtību ražošanu vai patēriņu
mūsdienu sabiedrībā tiek nozākāta.
Protams, mēs pieņemam dzeršanu; mēs ļaujam cilvēkiem dažus īsus
atpūtas mirkļus no mokošā materiālās pasaules tvēriena.
Sabiedrībā, kas pievienojas šim modelim ir sabiedrība, kas
nosodīs apziņas stāvokļus, kuriem
nav nekāda sakara ar problēmas ātri risinošu apziņu, un
atpakaļ uz sešdesmitajiem kadiem, kad tur bija
liels psiholdēlijas izpētes uzplaukums, varētu teikt, ka
milzīgā pretreakcija, kas sekoja, bija saistīta ar bailēm par
varu, kas būtu, ja pietiekami daudz cilvēku
pabūtu šajās realitātēs un iegūtu šīs pieredzes, pati sabiedrības struktūra
kādu mēs to redzam šodien, būtu tikusi sarauta, un vēl svarīgāk -
tie, kas šobrīd ir pie varas,
tur nebūtu.
DOUGLAS RUSHKOFF: Valdīja optimisms, kas bija nepamatots,
jūs zināt, Vjetnamas pavisam reālie notikumi
un psihodēliskā kustība
nerisināja to tiešā veidā, un ka Timothy un pārējie
"iesmērēja" mums preces, kas īsti nestrādāja.
TIMOTHY LEARY: Tagad mēs esam, vai mums tas patīk, vai nē,
psiho-ķīmiskā laikmetā.
Nākotnē tas nebūs par to, kādas grāmatas jūs lasāt,
bet gan par to kādas ķimikālijas jūs izmantojat, lai atvērtu un aizvērtu
savu apziņu.
Ķimikālijas var palīdzēt mums ātrāk mācīties, ķimikālijas var mums palīdzēt
atvērt vai sašaurināt mūsu apziņu.
RALPH ABRAHAM: 1960 atmosfēra bija,
mēs veicam pētījumu, mēs veltām mūsu dzīves
lai izmēģinātu gandrīz visu uz šīs planētas.
Mēs to izmēģināsim, tad runāsim par to un
novērtēsim to, mēs sevi uzskatām par
vairāk vai mazāk garīguma pionieriem.
DANIEL PINCHBECK: saprotiet manu skatījumu uz sešdesmitajiem gadiem; jūs varat redzēt
ka tas bija sava veida neveiksmīgs masu kultūras
iniciācijas ceļojuma mēģinājums.
Jūs zināt, daži cilvēki mēģināja ieiet šajās citās
realitātēs, bet viņiem nebija tam pamata.
Nebija vecajo gudrības un tradīciju, nebija
saiknes ar šamaņu dzimtām, daži cilvēki
izgāja tur, un sabruka.
ROLAND GRIFFITHS: Timothy Leary tik tiešām diskreditē
zinātnisko pieeju šīs tēmas pētniecībai, jo viņš sāka kā
interesanta pētījuma veicējs un tad nonāca līdz
tādas lietošanas propagandai, kas bija apdraudoša.
Mēs reaģējām kultūras līmenī, un politiskā līmenī kļuva neiespējams
veikt šāda veida pētījumus.
Finansēšanas aģentūrām nepiešķīra finansējumu,
regulatīvajās aģentūras palielināja praktiskos šķēršļus, lai
uzsāktu šāda veida pētniecības darbus, un es domāju, ka cilvēki, kuri bija
ieinteresēti šāda veida pētījumos, tika diskreditēti
savas intereses dēļ.
Sociālās, politiskās, zinātniskās problēmas, kopā
izstūma šīs vielas no vietas zinātnē.
Dr BARKER: Daudzos gadījumos sabiedrības uzskats bija,
psihodēlijas pētījumi bija bīstami.
Vienkāršie cilvēki nebija informēti par
šo savienojumu patieso dabu un nozīmi
uztveres izpratnē.
Dr NICHOLS: Traģiski ir tas, ka
šo vielu klīniskie pētījumi apstājās
ap 1970. gadu, un vēl jo vairāk -
es patiešām uzskatu, ka šīs vielas ir spēlējušas nozīmīgu lomu
mūsu filosofijas un domāšanas attīstībā
visā pasaulē.
Daudzi cilvēki neapzinās, ir tas, ka psihiatrijai
līdz pat 50ajiem gadiem, nebija ne jausmas, ka
neiroķīmijai ir loma attiecībā uz emocijām un uzvedību, kas
mūsdienās šķiet ļoti dīvaini un LSD
spēcīgās ietekmes uz cilvēka psihi atklājums notika gandrīz
vienlaicīgi ar serotonīna kā
molekulas smadzenēs atklājumu, un tikai tad, kad cilvēki paskatījās
serotonīna struktūru un salīdzināja to ar LSD ka viņi
tiešām sāka domāt, jūs zināt, varbūt neiroķīmijai tomēr ir nozīme
smadzeņu ķīmijā un uzvedības stāvokļos.
Ja LSD nebūtu ticis atklāts, šaubos, vai mums būtu bijušas zāles,
vismaz ne tik ātri kā tagad, piemēram,
pret depresiju u.t.t.
Dr STRASSMAN: Pēc tam, kad šīs zāles tika nozākātas un izvazātas pa skandāliem,
psihiatrijai nācās smagi strādāt, lai distancētos no
jebkādas zinātniskām, pat zinātniskiem nopelniem bagātām
saiknēm ar psihodēliju.
Būt psihiatram un teikt, ka vēlaties pētīt
psihodēliju, bija riskanti un, reiz, kad es to pieminēju,
mani atrunāja no šīs tēmas turpmākas pieminēšanas
uz vairākiem gadiem.
GRIFFITHS: Kultūras tradīciju dēļ savienojumi visa klase ieguva
norāva klīniskās sola un nav pētījumu, ir kļuvuši par
jau 40 gadus.
Tātad, zinātniski es nevaru iedomāties vairāk aizraujoša joma
lai īstenotu.
ROGAN: Kā viena iet par pētot šos augus
un savienojumi?
Augi un tādiem analogas struktūras savienojumiem, no kuriem ražo neiedomājamas pieredzi
un parādās ieviesīs skaidrību par dažiem lielākajiem humanitārajās zinātnēs
mistērijas.
Lai atbildētu uz šo jautājumu, Dr Strassman veica
pirmā cilvēka Psihodēliskā pētniecības paaudzes.
Dr STRASSMAN: Viena no lietām, kas bija izveidotas agri
bija spēja izšķirt studijas
zinātniskā valstība un atpūtas vajadzībām, bet šādā
agri 1980 ' s pārskatīt visu šo literatūru un varētu diezgan
arī izveidot par to, ka, ja cilvēki patiešām rūpīgi tika demonstrēti
uzrauga un pēc tam seko līdzi kas negadījumiem
blakņu LSD un narkotikām saistītu psychedelics
bija ļoti zems.
Narkotikas vai saliktā vai ķīmiska viela, kas šķita
labākais kandidāts uz ASV priekšā jāatver sava veida
Psihodēliskā pētījumiem būtu DMT.
Dr NICHOLS: Tas bija tiešām, tas bija aizraujoši man, jo
tas bija pirmais pētījums paaudzi un ne tikai to, ka
Neskatoties uz to, ka DMT bija droši izmantot un agrāk
pētījumi, un tas bija šo dabisko komponentu smadzenēs,
DMT ir viens zināms, dziļš un spēcīgs psychedelics.
Tātad, tas nebija tikai par klīnisko pētījumu, tā bija uzsākšanu
reinitiation klīnika ar ārkārtīgi spēcīgu narkotiku pētniecību.
Man bija spēcīga uzskata, ka šie pētījumi varētu darīt
un Rick piekrita.
Tātad, mums bija vairākas diskusijas un kādā brīdī
diskusijas nāca klajā, jūs zināt Dave, ko darīt, ja man šī grāmata
strādāt un pavadīt šo laiku un nokļūt līdz beigām lietām, un es esmu
gatavs iet un I cant get DMT, un tā bija īsta
iespēju, jo DMT, klīniskā pakāpes DMT nebija
ķīmiskā jūs varētu iegādāties tikai pie plaukta kaut kur, un es teicu
Rič, ja jums nokļūt, ka punktu un neviens ļaus tam
To dara, un galu galā Rick saņēmām šo punktu un padarīju.
Dr STRASSMAN: Pētījuma dizains bija diezgan
taisni uz priekšu un dot cilvēkiem DMT un pasākuma tik daudz
mainīgos lielumus cik vien iespējams.
Man bija sava veida prognozēt daudz iebildumu, ka
nāk savu ceļu no regulatīvajām aģentūrām, kas pārrauga
šāda veida pētījumiem.
Tātad šo jautājumu sāka divgadīgu procesu, nodarbojas ar ne tik
daudzi regulatīvajām aģentūrām, bet samērā monolīta uzņēmumiem.
Viena veida jūs zināt protokols satelītu
bija iesaistīšana psihiatrs no U.C.L.A.
nosaukts Daniel Vegnere, viņš bija labsirdīgs viena grand veci vīri
Amerikas psihiatrijas un faktiski viņš bija viens no
cilvēki, kas 50 ' s un 60 ' s got to sākt ar
psychedelic research.
Dr NICHOLS: Un galvenais ka Danny Vegnere teica gubot,
mums teica, Don't pat saņemt tuvu psycho therapy.
Aizmirstiet par psihisku traucējumu vai alkoholisma ārstēšanai
vai neko; aizmirst, ka, Lūk, kur ir histērijas
Lūk, kur visas bailes piecelties.
Jūs esat zinātnieks Rick, pieeja kā zinātnieks.
Darīt pamata vienkāršus mērījumus, paskaties uz sirds ritma
sirds un asinsvadu parametriem, jūs nesaņemtu dara, ka nepatikšanas.
Jūs varat saņemt to finansē un cietu zinātne.
Rick darīja to, ko viņš teica, bet tad viņš vēl bija iespēja saņemt šos
pārskatu par to, kas noticis, un ka nebija plānā, kas
patiešām nebija, kas tika ierosināta pētījumiem, kas finansēti
un ka nebija Danny runājām, bet tie bija
spin off, ka patiešām ir interesanti.
PATRICIO DOMINGUEZ: Rick Strassman bija reklāma
kādam žurnālam kaut kur par kubiešu brīvprātīgos
konkrētā studiju programmā Psihotropie un I didn't
tiešām zināt, ko es nezināju DMT no STP tolaik.
Es atceros, lasījums, ka un domāšanas Ak mans Dievs, tas ir slikti,
Man bija labāk iesaistīties šajā un pārliecināties, ka kāds
doesn't get ievainots un ka vismaz tur ir dažas
jutība pret kādu šīs stuff ir patiešām par.
SUSAN BLUMENTHAL: Rick research nurse viesībās satiku
un viņa dzirdējis mani runājam, ka ir izmantojis peyote
ceremonially, un viņa aizveda mani malā un sacīja:
"Tur ir kaut kas jūs varētu interesēt.
"Mēs meklējam subjektu brīvprātīgo dažiem subjektiem
neparasts pētniecība."
CYNTHIA GEIST: Es mazliet satraucos, ka pētījums
dalībnieki varētu būt mazliet nepatīkams, varbūt, ka tas nav
īstais vārds, bet jūs zināt, cilvēki, kas vienkārši vēlas darīt
daudz narkotikas, un viņi bija ļoti profesionāli cilvēki.
Bija dažādas pakāpes par to, cik daudz halucinogēni izmantot tās
bijis caur tā izskatījās kā tur bija daži cilvēki, ka tas
likās, ka viņi darīja veida savu dzīves misiju, lai
pieredze visa veida vielas, kas tur un pēc tam
citiem cilvēkiem, kas es domāju, ka bija tikai interesējas par to
savu personīgo izaugsmi un/vai ziņkāri.
SUSAN: Vienreiz mēs tiešām nonāktu sagatavošana
faktiskais braucieniem, Rick man jautāja par veltnis kabotāžas.
"Vai jums patīk veltnis kabotāžas;jūs pazīstat šo sajūtu, kas
līdz pat ļoti augstas un tad slamming atpakaļ uz leju uz zemes?"
Un es teicu: "Nē viņus ienīst, viņi ir riebīgs", un viņš teica,
"Nav labs."
Es tikai gribēju, lai iet ar pieredzi, apgūt tik daudz kā
Varētu absorbēt cik vien varēja, un būt pazemīgs tajā.
ANDREW STONE: Ideja par likumīgi sodīt psychedelics
tikko bija ļoti pārliecinošs.
Plus tu esi slimnīcā tik jums vajadzētu saņemt,
neērti pieredzes, ka tava nāve, jūsu ar ārstiem
no šāda viedokļa ļoti drošā vidē.
Dr STRASSMAN: Es domāju, tas ir tiešām ļoti mūsdienīgāko,
tur ļoti, ļoti, tā bija augsta riska un cilvēki zināja, kas
viņi bija nokļūst un viņi vēlējās, lai būtu papildu
iedrošinoši pamāja, un es biju priecīgs faktiski ir crash cart
istabā un komanda slimnīcā, lai reaģētu
jebkura ārkārtas situācijās.
SUSAN: Jūsu šajā slimnīcā istabā un tur ir visas skaņas
un smakas un tikai iepriekšējas pieredzes par atrašanos
slimnīca, jūs zināt, visas šīs negatīvās lietas nāk atpakaļ tik
bija jāpārvar, jo visa vide mazā
zinājāt, ka tas nav jautājums, kur es biju,
Nebija gatavojas būt manā ķermenī.
Bija būs jābūt ārā visuma un nav nozīmes
kur jūs uzsāka no tā varētu būt slimnīcas palātā, tas varētu būt
džungļi Amazones, tas nav svarīgi, kur jūs atrādā-ties
jo nebijām gatavojušies palikt tur.
PATRICIO: Uzstādīt un uzstādījums ir tik svarīgi ir vēl vairāk
svarīgāks nekā vielai, daudz svarīgāks par
viela.
Kopu un iestatījums ir viss.
Tagad kāda ir kopu un iestatījumu, kad jūs blindfolded?
Kopu un iestatījums ir ne to, ko tu redzi
jūs nevar redzēt neko.
Kopu un iestatījums ir iekšējās self.
Lietas, ko jūs esat iemācījušies, kapacitāte, kuru
esam sasnieguši nosacījumus savu psihi un psiholoģija;
tie ir kopā un iestatījumu.
ROBERT VAISA: Tās ir zāles ar perforējot vai saskarsme
ar komplektu un nosakot, kas veido drošības efektu
uzticības komfortu un attapība, kas padara to
iespējams, lai jūs varētu veikt dažas lielas lēcieniem un saņemt dažas lielas
dāvanas un, ja tas nav tur jūs tikai iegūt nobijies.
SINTIJA: Jā, man nav īsti ir fiziskas bailes tik daudz kas
viņi mirst vai ir insults.
Tomēr ir dažas bažas par tautas garīgā veselība,
jo īpaši ar dažiem lielākas devas.
Mums deva vienu kungi, kas bija daudz pieredzes ar šo narkotiku
vienas devas un viņš nedomāja viņam vajadzēja pietiekami tālu, lai pēc tam mēs
viņam deva lielāku devu un viņš bija prom, viņš bija patiešām prom.
Tas man atgādināja kaut ko no exorcist, domāju, viņš vienkārši
skrūvju sēdus savā gultā un atvēra acis un viņi bija
pilnīgi trīcēja un melnas, un es gandrīz likās, ka viņš gatavojas
pagriezīs galvu pilnīgi apkārt, un es atceros, skatoties uz Rick
un Riks, skatās uz mani, un es domāju "Ak mans Dievs, viņš ir projām,
Es ceru, ka viņš nāk atpakaļ, un viņš izdarīja."
ANTONAPAULOS SPIROS: Countdown līdzinājās skaitīšana
uz leju, gatavojoties jūsu nāves, piemēram, gaida, lai nodotu
un sajust aukstumu un tikai iet cauri aukstumu
jūsu vēnām, un tas ir tiešām neaprakstāms, tas ir grūti;
tas ir tāpat kā ledus iet caur jūsu vēnām.
Nākamā lieta, kas varētu notikt bez sirds sacīkstēm ir tas
dedzināšanas sajūta notiktu uz manu skaustu,
Es domāju, tas bija ticami tas bija tāpat kā pēc pulksteņa.
Tas notika ik reizi, kad to jūs nošāva mani ar DMT
un tad būtu dungot un dūkoņu dabūs skaļāk
un saņemt skaļāk un līdz vietai, kur tā atrāvās viens no otra, viss
ka es biju vai zināja, tas bija tieši šis (hummmmm)
Tikko saņēmu skaļāks un skaļāks, līdz jūs tikko bija
nodošanai skaņu,
un tad tu biji tur.
Dr MEULI: es varētu saņemt pilnu silta sajūta, zelta sajūta
manās krūtīs, pirms tas devās uz manu galvu.
Varētu sajust šīs siltās stienis aptuveni collu un pusi diametrā
sākt aug iekšpusē manu centrālais kanāls.
Tas varētu nākt klajā un sava veida lēnu, iesildīties krūtīs kāpj
caur manu galvu un lēni leju un nodot milzīgu spiedienu
manu sinusu aiz manas acis un lēna leju un sāk augt
un paplašināt manu pieri par apmēram vienu collu aiz ādas
aiz mana aukla.
Es baidījos, ka tā gatavojas pop mana āda dažas reizes, jo tas
bija ļoti fiziskā sajūta.
Par collu un pusi, divas collas virs galvaskausa,
kad tā popped cauri tur tad psychedelic ceļojums
varētu sākt.
Es domāju, ka bija miris.
Es redzēju baltiem mākoņiem, renesanses balts pūkains mākoņi
ar Dievu un eņģeļi un visu, kas stuff ir tas, ko es redzēju.
Es domāju, ka bija miršana un izbeigs, bet darīja veikt ātri apskatīt
Sintija un Rick ātri apskatīt, jo man bija manas acis vaļā
un viņi abi tur skatoties meklē tur
ļoti mierīgi.
Es dodos Fū tas ir patiešām labas ziņas, mans ķermenis izskatās naudas sodu.
AKMENS: Tātad, es nezināju, vai tas bija manas piedzimšanas es biju
re-Experiencing, mana nāve, kas vēl priekšā, jo
Zināt, ka laika drūp, laika linearitāte ir pilnīgi
šajās valstīs nav nozīmes, jūs esat Dieva galvu,
punktu kur visu laiku krokām uz sevi.
PATRICIO: Arvien vairāk un vairāk manu cilvēci slāņi sākt
pīlings off.
Visbeidzot, pēdējais, nē gandrīz pēdējā slāni un es nevaru pat
aprakstīt, tas ir, bet jums ir, kaut kādā veidā sasniedz
tur nav, piemēram, ka pēdējais slānis, kas definē jums
kā cilvēks, un noklikšķiniet uz iet.
Jums vairs nav cilvēciska būtne;
Patiesībā tu esi vairs nav kaut kas jūs var identificēt.
SUSAN: Nebija ne laika jēdzienu, tas tik bija dezorientējoša.
Es biju tik ļoti baidās, es nekad visā mūžā bijis tik
terrified izsists no mana ķermeņa, atstāt manu ķermeni aiz
iet atpakaļ caur savu DNS šķēri ātrumu
ārpus Visuma otru galu.
Dr MEULI: Un tāpēc es devos pa labi uz balta gaisma,
kā iegāju, tā es pazaudēju kāda jēga ir atšķirīgs,
kāda jēga par to, ko man bija darīt, pagātni, kāda jēga par nākotni.
Tas bija pilnīgi svētlaimīgs un eiforijā un es tikai jutos kā,
tas nebija man, man bija viss gaismas bija.
Nebija nekādas sajēgas par dzīvošanu šķirti, bez ēnojuma
nekādas atšķirības, ne pagātni, ne nākotni.
Tas bija visu klātesošo un balta dzeltena gaisma.
Izjuta sev, kas no šī gaisma un kā man izkrita
tas varētu justies tāpat kā saule ar gaišumu dega gaisma
liesmas iznāks un sitās un varētu jau sākt ar
sajust šo milzīgo atdalīšanu.
SUSAN: pasniedzās un piepeši es esmu visumā
Šī milzīgā tukšumā ar šiem cilvēkiem otrā pusē
un es izbāzt rokas un šo neticami varavīksnes sārta gaisma
gāja starp mani un cietzemes un vēl mēģināja
Marka tas būt kā balta gaisma, bet tas bija šo neticami rozā
gaismu, šo enerģiju mīlestību, ka mēs šajā ietilpība ir mīlestība, kas
mēs kā cilvēciskajām būtnēm ir, ka bija cenšas vienkārši nosūtīt tos.
PATRICIO: Šī meteoru kā ceļojums pa bezgalīga telpa
interjera apziņa ir izveidota NOP attēlu neizpratnē
modelis durvis, un es esmu tagad whizzing caur šo, virzulis
piemēram, ja tas nebija nekas tā tikai es esmu, kas peld cauri,
bet tagad es zinu, picture puzzle tipa durvis ir.
Picture puzzle tipa durvis ir vistālāk sasniedz
cilvēci.
Tas ir vārti uz to, ko definē kā
cilvēciska būtne.
Kad jūs aiziet pagātnē, ka jūs pārtraucat cilvēka izglītības pakāpe un
tālāk jums agrāk šo jautājumu tālāk projām aiziet no
ir cilvēciska būtne, bet tepat šajā picture puzzle modelis
durvis ir viss.
Tās viss, tas ir tas, kas definē jums kā cilvēkam,
tas ir jūsu, jums ir šajā picture puzzle modelis durvis.
AKMENS: Tas ir tāpat kā faktisko kodols, kur realitāte ir
interesējusies.
Šī ir vieta, kur nāk no jēgu.
Simboli kur uzlejot out, tie saistīti visi simboli
vēstuli un ikvienā valodā bija lejot ārā no šī brīža.
SUSAN: Un es paskatījos apkārt mana vide un bija mēģina
absorbēt visu saprotu, bet tur bija visi šie
mašīnas vai struktūras vai lietas, kas nekad nav redzējis pirms
man nebija ne jausmas, kādi tie bija, un es biju kā alu cilvēks
computer lab.
Didn't ir kāda ideja, bet es zināju, ka mana intelektuālā
apziņu, ka tas ir ļoti attīstītas civilizācijas vai dzīves
veidlapās, un neatkarīgi no viņi bija, viņi tika uzlabotas tik tālu no
ko mēs zinām šeit uz zemes.
AKMENS: Nav vienas valsts, tas, es saucu par to zirgu hobijs
un tie esam bloķēšanas reticulating vibrācijas hobijs
zirgi, un es izmantot, ka, tas ir, kādi viņi šķiet man.
Starpslēgs tie un tie veido vizuālu paraugu, ko, šķiet
bezgalīgs kāts, un tad jūs esat ārpus iekšpusē
iekšpusē katrā pusē un tādējādi ir mazāk iespējams izmantot,
jūs zināt, vārdi sāk izvairīties no jums.
SPIROS: Telpas struktūra bija ļoti daudz, piemēram,
animētu Meksikas mozaīka.
Tas, šķiet, ir hiper spilgtu krāsu daudzkrāsaina nozīmē
bet arī, piemēram, ļoti māla un māla, jūs zināt, kā
ar zemes...
vērsts pret zemi, bet nav īsti ir zemes.
VAISA: Tur bija bez acs.
Tur bija tikai liecinieks, atliekot šo sajūtu
neticami velvēts telpas kā katedrāle, izgatavotas no iezīmētajiem
stikla no visas iedomājamās krāsas, neticams mirdzums
un piesātinājuma krāsu tikai šo apbrīnojamo modelis šajā
dome, šī gigantisku dome.
Likās, ka mazo planētu izmērus un tur bija šie
spārnoto cilvēkiem.
Don't remember, kādi tie izskatījās, bet tie bija kā
eņģeļi, kaut kas līdzīgs eņģeļiem, kas bija majestātiski veida
peld pa telpu, bet tur bija kaut kas par
kvalitāte kā viņi lidoja, kas bija unikāls.
Es nekad nebiju redzējusi neko tamlīdzīgu.
Tas bija, piemēram, nav zināms;tā bija cita sajūta
valstībā, kas bija tur.
Mana sajūta bija kādā brīdī bija netieši nozīmē
tas ir Dieva valstība, tas ir Dieva valstība, un tas bija
nepatīk doma, bet tas bija līdzīgs šim netieša veida
atzīšanu, groching.
SUSAN: Tas bija visu ļoti bezpersoniski, līdz I got
vietas, kur es sapratu, ka man bija zonā kur dvēseles
gaida atdzimšana, un es biju tur, un es tur bija tik daudz
reizes, pirms es pazinu un šajā neticami transcendentālu
Dieva miers nāca pār mani.
Man nekad manā dzīvē kādreiz uzskatīja šādu mieru.
Viss tika attīrīta prom, katra cerība, katrs bailes,
katram pielikumam materiālajā pasaulē bija pilnīgi
attīrīta no manis.
Es varēju tikai par dvēseles būtību.
VAISA: Kad pārgāja medicīna ir tik pazīstamo
sajūta veida nāk atpakaļ savā ķermenī.
Atcerieties, ka tas bija daļa no gandrīz visiem tiem
veida coalescing atpakaļ Sensorā pieredze
informētību un sajūtu ar korpusu un ka kļūt
nedaudz vairāk ievērojams, un tad saka: "Ak jā te es esmu
un es dzīvoju organizācijā, un es esmu labi.
PATRICIO: Tātad, Laura noņem eyeshades, un man nav īsti uzdot
ar manām acīm atvērts pavisam vēl, man jautāt, cik ilgi bija prom, jo es
Man vajadzēja zināt, un Rick chimes, "tāpat kā 15 minūtes".
Kādu brīdi es esmu satriekts, es esmu, kā jūs zināt,
manā prātā ir mēģināt panākt, jo tagad viss izziņas
disonanse pieredze ir, ir catch up.
Bija devusies uz 15 minūtēm.
Tūkstoš gadu pieredze 15 minūšu laikā.
Labi, lai neteiktu vairāk bija dziļš.
Tas bija, tā bija dziļa.
SINTIJA: Tas ir pārsteidzošs;tas ir pārsteidzošs, ko cilvēks
varat pieredzi slimnīcas gultā.
Nozīmē, viņi var izjust gandrīz visu Visumu,
dzīve, nāve, viss pa vidu.
AKMENS: Tas nav dažas atpūtas lieta
un nedomāju, ka kāds būtu ievadīt šo viegli.
Tas ir dzīves pārveidošanas.
Tas varbūt būs krata jums pietiekami, lai saprast, ka jums ir jābūt
nomodā uz faktu, ka jūs nezināt, un tas ir sākums
sākot ar programmu.
SUSAN: Tas, ko mēs redzam šeit ir niecīga daļa no to, kas ir reāli.
Man jo, protams, nav nekādā veidā, lai patiešām vilties
jāpierāda, ka kad es devos bija dziļā kosmosa, ka man radušās citas
entītijām, citas dzīvības formas, kas pastāv šajā Visumā.
Kādā brīdī varbūt mūsu civilizācijas kļūs
uzlabotas pietiekami, un mēs mest nost no šiem enkuriem
neiespējama doma, ka šīs lietas ir neiespējami, ka tā ir,
tā nav, jūs zināt, ka viss, kas eksistē,
eksistē, kur mēs varam redzēt.
Dr STRASSMAN: es apkopoja pētījumus ' 95 un tiešām
vienkārši vajadzēja ņemt pārtraukumu uz pāris gadiem.
Man bija zināms par pieaugošo diskomforta sajūtu ar to, ko es biju
dara, jo es nevaru izskaidrot to.
Man likās, ja nevarētu modeli un paskaidrot to, ko bija
notiek, ka bija dara un tikai apvienojot cilvēkus pie malas
šāda veida pieredzes tas likās man vajadzēja,
tas bija mazliet bezatbildīgi būtu sava veida
piemēram, ka spiežot cilvēkus no klints, īsti nezinot
tieši to, ko tā bija un pieņemot un izpratne
un jūtas apmierināti ar šo modeli.
Es domāju, ka tas, ko iesāka dawning par mani pēc awhile, kad es apstājos
pētījumā bija, ka es patiešām nodarbojas ar
garīga fenomenu.
ROGAN: Ko darīt šīs pieredzes teikt par realitāti, dabas
mūsu prātos vai mūsu smadzeņu funkciju būtību, ka mēs
tik ātri pārbīdīt uz šīs alternatīvās realitātes?
Let's veikt soli atpakaļ un apsvērt, kā šīs pieredzes
mūs informēt par sevi, mūsu apziņa
un divi simbioze.
Dr STRASSMAN: Tas sākās šķietams, kas bija
notiek ar DMT, jo īpaši attiecībā uz dažiem no šiem
uzsākot pastāvīgu paralēli vai aizstājēju vai bezmaksas ziņojumi
paralēli veidu realms vieglu dzīvi,
ka tas patiešām bija, ko dara viņu apziņu.
Viņu smadzenes, kas ir orgānu ķīmijā,
apziņa tiek izmainīja DMT tādā veidā, ka tie
pēc tam saņemt informāciju, ka mēs nevarējām
parasti saņemt.
JOEL BAKST: Jā, tur ir pieredze no DMT
un Ajavaska, un viņiem ir savas funkcijas,
bet, ja paskatāmies arī ko tā ļauj mums redzēt.
Dr MCKENNA: Tas tikai RIP ka filtrēšanas mehānismu prom
dažas minūtes un pāris minūšu laikā tu esi iegrimis
veida šo sensoro ievadi ieejai jēldatu sfēru
no atmiņām par apvienībām.
Šķiet, tāpat kā smadzeņu būvē realitāti no šīm lietām;
kāda jūsu piedzīvo, esat pieredzējis un kā jūs
saistīt un sintezēt šīs lietas kopā, lai pateikt sev
būtībā par to, kas notiek, ja jums ir stāsts
telpā un laikā.
Dr NEWBERG: Tā ir smadzeņu, kas palīdz mums, lai visu šo procesu
informāciju un izveidot mums rendition no kāda mūsu pasaulē
ir viss, bet mēs esam iesprostoti laikā smadzeņu.
Tomēr, garīgo pieredzi, kur cilvēki jūtas
ka viņiem aiz sevis un dažu veidu psychedelic
Ja jums ir neticami pieredzi sensoro un citu
veidu parādības cilvēki tiešām justies kā tie ir
iespēja iegūt ārpus savas smadzenes veida.
Mums ir ļoti liels, paskatieties uz to, kas notiek tajās
Ja viņi ir pieredze un mēģināt saprast, kā tas
notiek fizioloģiski un mēģināt saprast notikušo
no subjektīvā viedokļa, kā arī
objektīva viedokļa.
Nedomāju, ka jūs varat vienkārši pateikt pieņemsim vienkārši izskaidrot prom uz
pamatojoties uz zinātni.
Dr STRASSMAN: Ko man bija darīt sākumā, kad tika uzklausītas
Šajos ziņojumos bija interpretējot tos aicinot viņus psiholoģiskās
vai smadzeņu ķīmija aberācijas, vai kāds, kas tur bija
daļa no smadzenēm, kas bija to dinged, kas bija atbildīga par
svešzemju izskata parādība.
Dr BARKER: Šī nav jauna parādība; uzņēmumi maina
valstis ir atzītas par ļoti ilgu laiku,
pāri simtu daudzās kultūrās.
Palīgi, gars, asistenti, eņģeļi visus šos dažādos
entītijas ir samērā izplatīta visā cilvēka pieredze
valstis maina un caur daudz vīrieša mitoloģija.
Dr NICHOLS:, Bet nedomāju, ka tas ir no valstībā
iespēja, ka cilvēki kaut kādā veidā mijiedarbojas ar dažiem
veida izlūkošanas vai jutīgas to vai kaut ko
kas pastāv dažos līmenī nav šo trīs dimensiju
fiziskajā plānā.
RUSHKOFF: Es šobrīd skatos uz to no sajūtu
"OK, ir narkotiku sadzīšana jums?
"Tas palīdz jums, un tas dod jums instrumentus?
Ko jūs ved atpakaļ?"
Ko jūs dot atpakaļ, es domāju, ka ir jābūt kaut kam vairāk nekā
šīm vienībām, kas tur ir.
Labākais Psihodēliskā pētnieki ir cilvēki, kas sapratīs, ka pat
patiesības viņi redz ceļojumā nav patiesības,
bet jaunajiem modeļiem, ko ifs jaunu, alternatīvu rāmji.
BAKST: Ja vien nav kartē un skaidra metodika, pēc tam
viens tikai ir dažādas dažādas pieredzes.
Visas šīs dažādu pieredzi, kas ir ziņots no
NDE, tuvu nāves pieredzi svešzemju nolaupīšanas,
svešzemju sastopas, seksuālo ekstazī, es uzskatu, ka visi
šīs pieredzes patiesībā ir fractals.
Ja mēs saprotam jēdzienu fraktāļu ģeometrija, neatkarīgi no tā, cik
mazs tas ir, tajā ir viss, kas ir lielāks
attēlu, un tādējādi tas apstiprina dziļi visus šos
dažādu pieredzi.
Dr STRASSMAN: Atlaide parādība kā halucinējošu
vai iedomātu, es domāju, ka tas varbūt ir vairāk noderīgi apskatīt
darbības mehānismu.
Ja tas ir reāls, tad varbūt kā tas strādā?
DAVIS: Meklēt tur ir ārkārtīgi regulāri
parādība, kas nāks klajā ar šīm lietām, kas ir skaidri
saistīti daudzējādā ziņā šiem lielākas cilvēku jautājumiem ap
misticisms vai reliģiskā pieredze vai satikšanās ar
citi subjekti un šeit mums ir tā un ja jūs nevarat iet tur
un tiešām iet tur un kontu par šo materiālu iekšpusē
neuroscientific rāmis strādāt jūsu atstājot milzīga atšķirība.
Esam ieguvuši atskaitīties par šo stuff veidu, jums ir
veido sapņi jums ir konts dažnedažādu veids
psihoaktīvo atbildes.
Dr STRASSMAN: Izmantojot DMT kā paskaidrojuma modeli kā tādu
starpnieks starp mūsu apziņu un
ne ķermeniskas veida realitātes apziņa, tas ir parocīgs.
Dr ABRAHAM: Ar DMT nav vārdi, es varētu mēģināt, lai aplauztu
Matemātiskā vārdnīca ap pieredzi vēlāk.
Es specializējas vibrācijas metaforu un cik vibrāciju
šķidrumi, kas izveidota formā šķidrumu un kas būtu galvenais
attiecības starp garīgo valstību
un parasto valstībā.
Tas bija logu, kas tika atvērts DMT.
Dr NEWBERG: Izmantojot psychedelics narkotikas vai cita veida
farmakoloģisko vielu var palīdzēt, lai mudinātu valsts kur
cilvēki domā, ka tie skar dziļākas realitātes sajūtu kur
Viņi izprot realitātes būtiskāki līmenis un tie
iegūt lielu izpratni un zināšanas par paņēmieniem, ko
pasaulē darbojas un kā tie ir kā cilvēkam vajadzēja
attiecas uz šo pasauli.
Dr ABRAHAM: DMT ir kaut kā šķiet, mana pieredze
vairāk par izrāvienu nekā LSD, sēnes, peyote un tā tālāk.
Tas ir pamācošs, tas ir vairāk atbalsta turpmāko attīstību
un radīšana nākotnē, un tas ir pats par sevi
vairāk mystery.
Kā tas maz stuff radīt kaut ko, kas ir
izlūkošanas?
Tas ir faktiski durvju veids citā realitātē.
Dr NEWBERG: Jā, tad kāda ir realitāte un kāda ir būtība
daba kā mums kā cilvēkiem piedzīvot to?
Varat mums izprast labāk?
Mēs esam spējīgi izprast realitāti par dažiem ļoti būtiski
līmeņus un ko darīt, mums ir jādara jābūt gataviem par to?
Dr STRASSMAN: Jūs zināt, tur ir paralēlās pasaulēs, šķiet, ka;
vismaz tā ir teorija mūsdienu fizikā.
Tumšā matērija, kas ir milzīgs daudzums ir no
jautājums par Visuma varbūt 95 % vai vairāk.
Tik radikāla ideja ir tikai loģisks paplašinājums dažos veidos
no tā vietā, lai izmantotu mašīnas vairāk, nekā mēs parasti var redzēt
var redzēt, ka mēs esam izmantojot smadzenes.
Dr ABRAHAM: Ir lauki, kas ir līdz šim neatklātu
kas nav nekāda sakara ar kaut ko, kas ir atklāts
līdz šim.
Gravitācijas lauks bija zināms pirms gada 1604...
elektromagnētiskie lauki nav zināms pirms gada 1830
vai kaut kas, visiem par šo to, ko mēs saucam par pamattiesību jomā
Matemātiskā fizika ir jauni atklājumi.
Tumšā enerģija ir pat jaunāko atklājumu un aiz kuras tiek
varbūt vairāk atklājumi vēl nāk ārpus mūsu pašu, cosmos
un augstāku dimensiju, kā viņi saka.
LEANNA SLANDISH: man joprojām nav ļoti lielas nepieciešamības pēc
Dieva jēdziens, bet uzskatu, ka ir augstāki līmeņi
transcendentālu realitāti līmeņiem, un es esmu faktiski tagad sāk
patiešām uzskatu, ka smadzeņu nav apziņas avots
īstenībā nav kas mēs esam, bet ir vairāk kā radio uztvērējs
kaut kas daudz lielāks.
Dr NEWBERG: Ir šīs garīgās pieredzes
pieredzes vai citādi tie izveidoti, fizioloģiskās
procesus vai arī pats smadzenes reaģē uz kaut ko, kas ir
notiek un par to, ka kāds tiešām var atrast
veids, kā ieslēgt savu garīgo pieredzi, smadzenes
atkal es neesmu pārliecināts, ka tas noteikti samazina
realitāte vai realness no šīs pieredzes ir aptuveni.
Ja farmakoloģija vai psihofarmakoloģiju,
Psihodēliskā pieredze izrādījās būtībā par vienu un to pašu
kā reliģisko vai garīgo pieredzi, tas palīdzētu mums
lai saprastu, kur notiek šīs pieredzes
laikā cilvēka smadzenes.
Dr GRIFFITHS: es esmu faktiski diezgan, diezgan pārliecināta,
mēs esam zondēšana bioloģisko pamatu morālā
un ētisku uzvedību.
Es domāju, ka tiešām ir šīs primārās reliģiskās pieredzes
pamatiežu pasaules reliģijām.
BAKST: Pētniecības un zināšanu un spekulācijas par
čiekurveidīgs ķermeņa un DMT patiesībā ir Dievs, kas ir roku
saskarsme ar mūsu dabisko attīstību, stimulēt
un paātrināt šo procesu izpirkšanas individuālā
un kolektīvu globālā apgaismības.
Dr SLANDISH: sakarā ar manu pieredzi, Ajavaska,
Uzskatu sevi garīga persona.
Tagad es zinu lietas, ka es nekad neesmu varējusi citādi.
Dr ABRAHAM: Šī pieredze ir tik pazīstami daudz
dažādi cilvēki un tik viegli iegūto un tik daudz
informācija tiek iegūta ar tik nelielu piepūli, ka tā ir tāda kā
brīnums ir brīnumains veidā mums pārvarēt parastās
realitāte un iegūt varbūt paziņojuma par to, kas ir
nepieciešams, lai izdzīvotu.
ROGAN: Sākot no jauna veida medicīnisko aprūpi nodrošina labāku
mainot garīgo dzīvi Visuma izpratni
atklājumiem, šie dabas līdzekļi mums piedāvā iespēju
meklēt plašākas zināšanas.
Rīkus, kas varētu pozitīvi ietekmēt dzīvi uz šīs planētas.
Let's Dr Strassman atbilde ir jautājumu, tādā gadījumā tik ko?
BAKST: jo sabrukuma apziņa,
savienojas garīgais un zinātniskās atziņas.
Abi šie režīmi, zinot, ir jānāk kopā, citiem vārdiem sakot
zinātnes un tehnoloģijas no tradicionālo reliģisko
perspektīva nav papildus.
Tā ir daļa no procesa, kurā cilvēce iet uz
pārveidoties tās nākamais posms.
PINCHBECK: Kā mēs atrast pareizo formu psychedelics
nākotnē?
Pieņemot, ka psychedelics ir daļa no cilvēka nākotni,
tajā brīdī viņi joprojām parasti esam represēti
un apspiestas un nelikumīgu.
Ja tas būtu jāmaina, kā mēs sākam būvēt
sava veida sistēma, kas ļautu racionāli nobriedis
psychedelics izpēte?
NARBY: Es domāju, ka vārdu spēle ir parādīt zinātnes
nedaudz savāds, valstība, un tā piemērotību
ne tikai crazy stuff, ka nevajadzētu uzskatīt,
Let's say nav pat vērts procentu vai nelikumīga.
Es patiešām domāju, jo tas nav deklarēts pie robežas tikai
padara to interesanti, sākt ar, bet viens nevēlas
izsviest bērnu ar vannas ūdeni un domāju, tas ir patiešām
svarīgi palikt uzticīgs zinātnei.
Dr MCKENNA: Ko tas nozīmē?
Kāpēc tur ir daļa no smadzenēm, kas, šķiet, nav no
labāks vārds Dievs detektors?
Kas ir evolūcijas priekšrocības, kam kāda daļa
smadzenēm, kas, šķiet, izraisa un starpnieku pieredzi
kā izcils?
BAKST: Kabala atklāj mums kas čiekurveidīgs ķermeņa
ir tiešām ļoti malas augstāku dimensiju, kas ir
iekļūst mūsu zemāku dimensiju un tas atrodas
precīzi vidū smadzenēs.
Dr SLANDISH: Es atceros lasījumā par Descarte domāšana
tas bija faktiski saskarni starp garīgo
dimensija un dimensijas jautājums, un es atceros, pētot
kā dumjš ideja no mūsu vēstures un tagad šķiet, ka
faktiski tāpat kā ļoti interesanta ideja.
BAKST: Tas, ko mēs meklējam tur ir patiešām ir šeit.
Tas ir ceļš, tas ir vārtiem.
Dr GOLDSMITH: Jā, mēs koncentrējamies uz pārveidojošā ietekme
psychedelics, bet tā ir taisnība, ka pretēja ir patiess,
tas prasa pārveides, lai aptvertu psychedelics.
Tas ir viens grūts paradoksiem par pastu modernisms, kas
psychedelics pieprasa un pārveidojošā efekta sasniegšanai.
HANCOCK: Mums ir atdalīta mūsu savienojumu garu,
tas ir mūsu sabiedrībā ir darīts.
Tā ir centusies pārliecināt mūs materiālu valstība ir
tikai valstībā, un vienīgais veids, kā mēs spēsim atgūt
atkārtotu savienojumu ar garu un patiesi uzskatu, ka mums ir nepieciešams
palīdzību no augiem, lai to izdarītu.
KAT: Mūsu darba sastāvdaļa ir respektēt šīs zāles
un pēc tam mainīt kultūru pietiekami, ka cilvēki, kas dara tos
varat cienīja un turēja, un ne visiem ir jādara tos
ne visi ir vai vēlas, bet kas nav uzstāja, lai
pusē un tā daļa, kas ietver tad pētījumu, jo
tas ir kā mūsu redukcionistiska sabiedrībā mēs pārbaudīt lietas.
Dr GROB: ar šo gadu, kā arī dod iespēju garām
smalks pārdomām, es domāju, ka ir augošs
ka var būt kaut kas no studijām gūt atzinību
Šie savienojumi, ka tur ir daudz, ka mēs varam mācīties, un tur
ļoti labi var būt ārstēšanas modeļi īpaši pacientu
populācijas, kam konvencionālo ārstēšanu
ir neefektīvs, kam psychedelic modelim, ja
izmantoti optimāli var sniegt lielu labumu.
Dr SLANDISH: Es domāju, ka vissvarīgākā lieta, ko mēs varētu darīt
uz doto brīdi, tas būtu diezgan taisni uz priekšu to darīt, ir
uzdot un atbildēt uz jautājumu, vai Ajavaska varētu palīdzēt
cilvēki, kuri ir narkotiku un alkohola lietošana.
Ņemot vērā to, ka mēs zinām, ka DMT un līdzīgas alkaloīdi ir ļoti
spēcīga ietekme uz pašu receptoru vietnes, kas ir
iesaistīti depresija un priekšstatu, ka lielākā daļa cilvēku,
pēc manas pieredzes, kuri lieto narkotikas un alkoholu, ir pašu medicating
dziļu depresiju vai trauksmi.
Dr GROB: esmu bijusi atļauja tagad, pēdējos gados
izmantot psilocibīnu, aktīvo alkaloīds, kas ir
halucinogēnās sēnes, ārstējot pacientus ar
papildu stadijā vēzis, kas ir trauksme, mēs esam ārstē
trauksme nav vēzis.
Tagad psilocibīnu ir 4-phosphoryloxy-N
N-dimethyltryptamin tik acīmredzami no ķīmiska viela
struktūras viedokļa raugoties, ļoti līdzīgs DMT.
Dr NICHOLS: Galu galā es gribu darīt, ir redzēt šīs lietas
izmantoti tādā veidā, ka tie tika izmantoti tradicionāli
dziedēt cilvēkus, lai palīdzētu cilvēkiem un tieši tagad palīdzot cilvēkiem
panākt vienošanos ar mirst.
AKMENS: Tas izmaina visu attiecību līdz nāvei,
gaidāmo nāvi.
Ticiet vai nē, jums būs mirt, un tagad ar šo rīku
kam pārgājis jau daži bailes ap to
pazudīs.
Dr SLANDISH: Tagad es sāk brīnums vai apziņa
faktiski izdzīvot bioloģisko nāvi; ka varbūt modeli, kas
mēs esam strādā saskaņā ar psihiatriju un uzvedības
farmakoloģija modelis ir tikai nepareizi, tas ir faktiski atpakaļ
ka visuma apziņa ir primārā
un jautājums ir rezultāts.
Dr GROB: Izmantojot vielas, piemēram DMT, 5-metoksi-DMT,
tiešām palīdzēt mums sagatavot praktizējot paaugstinās
nāves pieredze.
Līdz šim mēs esam novēro ļoti pozitīvu ietekmi attiecībā uz
sesijas laikā pieredzes būtību un pēc tam
turpmāko ietekmi uz noskaņojumu regulu un nemiers kontroles
sāpju uztveri un vispārējo dzīves kvalitāti
vēža slimniekiem.
Kopumā mūsu tēmas darīt diezgan labi laiku
tie ir atlicis.
Dr NICHOLS: attiecībā uz tiem cilvēkiem, kuri ieradušies noteikumiem ar to,
daļa no tā ir atziņa, ka šie psychedelics paver
tie nebija zināms telpu pastāvēja un sava veida dot viņiem
vīzija par to, kādi varētu būt pagātnes nāvi, kā arī labāku
skatījumu uz sasniegumiem, tie esam padarījuši
dzīve labāka sajūta par to, ko viņi esam darīts viņu pašu dzīvē.
Dr ABRAHAM: Es domāju, ka visi cilvēki, kuri ir Psihodēliskā braucieniem
un apceres un tā tālāk ir bāzdams vairāk vai mazāk
pašas augstākās valstībā un saņemt kādu informāciju
un attīstīt to vērā, tas var iesūkties parastā
zinātne, kas mums var vērsties ar zinātnisko metodi
un tā tālāk pēc tam mūsu intelekts mūsu izdzīvošana uz spēju
Planēta zeme tiks palielināts.
Mēs mirst sugas, mēs dzīvojam uz mirst planēta
mēs nobeigsi planētas, tātad mūsu slimības ir ļoti nopietna.
Tādēļ mēs esam izmisīgi centās atrast jaunu informāciju,
idejas un tā tālāk, kas var pārvarēt, esam spiesti attīstīties
un es domāju, ka mūsu intelektuālā attīstība var priekšnosacījumu
pēc Psihodēliskā pionieriem.
RUSHKOFF: Tas ir tik viegli mainīt pasauli, kas ir tāda veida, kas
lieta, ka jūs varat redzēt uz psychedelics, ja jūs nepiekrītat saņemt
ieslodzījuma skaistumu un bijību Psihodēliskā pieredze
pats par sevi.
Tas ir tāpat kā skatoties caur realitāti no lustra
dažādi skatpunkta.
Var tagad projekta caur tiem kristāli citā veidā
un tās skaisti, bet labi tagad atgriezies, tagad atgriezies.
Dr STRASSMAN: Es domāju, ja kādreiz vajadzētu atsākt dot cilvēkiem
psychedelics īpaši DMT tas nebūtu vienkārši veida
lāpīt ar smadzeņu ķīmija tikai redzēt, kas notiek.
Domāju, viena no lietām, ko es arī iemācījušies zinātniskajā izpētē ir tas, ka
tikko jūs nevēlaties dot narkotikas un redzēt, kas notiek,
tas ir maz, es nezinu, ja bezjūtīgs ir vārds
bet tas ir pirmais vārds, kas nāk prātā.
Domāju, ja jūs patiešām gatavojas atvērt cilvēkus, piemēram, kuru
tas jādara ar mērķi ne tikai par zinātnisku interesi,
un jūs vēlētos palīdzēt, nevis vienkārši kārtot
gudri vai gudrs.
DAVIS: Manuprāt tur ir šāda veida divu malu zobens
vienlaikus paver numinous pasaulē, pasaules
ziņojumus, garu pasauli, pasaule subjektu un pie
tajā pašā laikā stingri ievērojot skābes vannā ar šo materiālu
neiroloģija programmā Socioloģija vērā notiekošo būvniecību
realitāte un ka gudrības, ka lietas sniedz šī veida
ļoti sarežģīta maisījuma autentisks reliģisko pieredzi ar Dievu,
un ziņojumus, un skaidras pazīmes un sava veida izcils
prāta spogulis.
HANCOCK: Ziņkāre, varbūt cilvēka unikalitāti
radījums ir tas, ka mēs dzīvojam gan realms, mums ir iespēja
par garīgo pieredzi, un mums ir iespēja
fizisku pieredzi.
Garu pasauli, ja nav darba kārtībā, darba kārtības
ir kas ļauj mums izjust mūsu pilno potenciālu un sniegt
mūsu pilno potenciālu un varbūt mums izdarīt izvēli
šobrīd kā civilizācija un sabiedrības atsitiens
tālu aiz sevi.
Dr MCKENNA: Es domāju, ka DMT ir piespiedu atgādinājums, ka tur ir
daudz vairāk par realitāti, Visums sevi,
biosfēru, neatkarīgi, ka tur ir daudz vairāk
nekā mēs iedomāties.
ROGAN: Šķiet, mūsu realitāte ir ne tikai realitāte.
Laiku pa laikam plaisas atklāj sevi un var pat
gribu būt atklāts.
Kā cilvēkiem mēs esam radījumi, ka slāpes pēc zināšanām.
Mēs tērējam laiku, naudu un bezgalīgs enerģijas meklēšana
to skolām, baznīcām, biznesa un tehnoloģiju.
Zināšanas ir vara, un tādējādi mūsu lielākais pārbaudījums.
Dimetiltriptamīns, molekula ar sarežģītu nosaukumu un
vienkāršākā iespēja atslēgt durvis uz citu dimensiju
un varbūt, tikai varbūt mūsu turpmāko attīstību.